- El servicio tiene un Dockerfile para poder crear una imagen, esta imagen fue subida a un repositorio publico en Docker Hub, 
para descargarla y utilizarla, primero hay que asegurarse de tener instalado Docker en el ambiente donde se desea ejecutar.
Si docker ya está instalado, la imagen puede ser descargada con el siguiente comando:

docker pull xarly1602/data-challenge:latest

- Para ejecutar el servicio, se debe correr el siguiente comando:

docker run -v <path>:/tmp xarly1602/data-challenge

- Ya que los archivos generados serán creados dentro del contenedor, se monta un volumen para poder extraer los archivos y así 
poder verlos en la maquina local. El <path> que se utiliza en el comando corresponde al directorio donde se encuentran los archivos 
de entrada (consoles.csv y result.csv). Los reportes de los mejores y peores juegos serán generados en archivos de texto en el mismo <path>.